Bitacora Progra1

Lunes 25 de Abril
	
	1:40 pm:

		Objetivo 1: Imprimir en la terminal, el tablero de 		juego, y simular el dibujo de las lineas.
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica

	9:00 pm:
		
		Objetivo 2: Imprimir tableros de diferentes tamano y de 	igual manera dibujar lineas en ella.
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica
	
Martes 26 de Abril

	10:00 pm
		Objetivo 3: Permitir que el usuario escoga el tamano 
	del tablero mediante la terminal.
		Problemas: A la hora de comparar la entrada no lo
	comparaba con el valor necesario.
		Solucion: Utilizar el codigo ascii del la entrada que
	usare como referencia (0x31=1, 0x32=2, 0x33=3).

Miercoles 27 de Abril

	3:25 pm
		Objetivo 4: Utilizar una "variable" y utilizar un solo
	bloque de ejecucion, a diferencia del inicio en el que
	utilizaba 3 bloques practicamente igual para cada tamano de
	tablero
		Problemas: Reservaba un espacio en memoria del tamano
	del tablero grande, pero reservaba menos espacio del que
	ocupaba.

	9:35 pm
		Objetivo 5: Selecionar un tablero e imprimirlo en
	pantalla, pero utilizando la "variable" anteriormente creada.
		Problemas: Al utilizar el servicio de escritura,
	calculaba mal los desplazamientos a la hora de imprimir el
	tablero y movia la direccion de "variable" del largo en lugar
	del contenido

	12:20 am
		Objetivo 6: Permitir la escritura de lineas verticales
	en el tablero.
		Problemas: -Errores en el calculo del desplazamiento
		-Problemas en la lectura de las coordenadas.
		Solucion: Revisar si el 2do byte es un valor numerico y 
	si lo es, a ese numero le sumo 10. Y si el valor es igual a 10
	(espacio) ignoro el 2do byte y utilizo unicamente el 1er byte.

Viernes 29 de abril:
	2:00 pm
		Objetivo 7: Permitir la escritura de lineas horizontales
	en el tablero.
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica

Sabado 30 de abril:
	2:00 pm
		Objetivo 8: Permitir el ingreso de jugadores
	dependiendo del tamano del tablero.
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica

Domingo 1 de mayo:
	10:00 am
		Objetivo 9: Incorporar los turnos.
		Problemas: Para no utilizar muchas estructuras de 
	control, utilice desplazamiento para leer los nombres e
	imprimirlos segun corresponda, pero al tratar de mover el dato
	terminaba moviendo la direccion.
		Solucion: Indicar el tamano en bytes de la operacion.

Lunes 2 de mayo:
	12:50 am
		Objetivo 10: Analizar y decidir cuando un jugador ha
	anotado un punto y anotarlo en el tablero (basico).
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica

	11:40 pm
		Objetivo 11: Analizar y decidir cuando un jugador ha
	anotado un punto y anotarlo en el tablero (bordes).
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica.

Martes 3 de mayo:
	1:15 pm
		Objetivo 12: Indicar en el tablero cual jugador anoto un
	punto, escribiendo su inicial en el tablero
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica
	
	2:10 pm
		Objetivo 13: Llevar un puntaje interno, un contador 
	interno de la cantidad de cuadros completados y finalizar la 
	partida.
		Problemas: Surgio un problema al ingresar una linea
	horizontal en una columna mayor a la permitida.
		Solucion: Disminuir una unidad al limite de la matriz

	9:30 pm
		Objetivo 14: Incorporar la posibilidad de revancha, la
	notificacion del ganador de la partida.
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica
	
	10:30 pm
		Objetivo 15: Eliminar la posibilidad de escribir una
	linea en donde previamente ya existia una linea.
		Problemas: Problemas pequenos de sintaxis o de logica


http://stackoverflow.com/questions/23468176/read-and-print-user-input-with-x86-assembly-gnu-linux













